Estou construindo uma pagina web com proposito de servir de CRUD (a função de criar é feita por um sistema rag de garimpo de noticias) para editar, retirar alterar noticias do banco de dados, de maneira facil e intuitiva para os administradores visualizarem o projeto.
o projeto inicialmente era orientado em flask.

Irei criar algumas leis que devem ser seguidas quando o código for criado, caso forem desrespeitadas a implementação não será considerada, ela possui uma ressalva apenas, que é na correção de erros do projeto até ele estar na robustez necessária.

1 - Cuidado ao mudar a estrutura do código, você tem a permissão para mudar tudo o que desejar, mas cuidado para não quebrar outras partes por mexer demais na estrutura. (Essa lei pode ser suprimida por você caso ache extremamente importante).

2 - Faça algo que funcione, não tente resolver problemas com soluções temporárias ou "tapa buracos", construa algo coerente e orientado a objetos, seguindo o modelo já existente do projeto.

3- Sempre após a finalização de uma implementação crie testes massivos que vão testar por completo a estrutura do código, nenhum projeto está completo até ser testado.

4 - Antes de qualquer implementação, caso tenha qualquer tipo de dúvida, não implemente nada, pergunte e esclareça essas dúvidas antes de começar a implementar.

5 - Comunique-se sempre em portugues brasileiro e faça seus comentarios em portugues brasileiro, o projeto é brasileiro e deve ser mantido assim.
